
ファイル名：OTHELO.DOC
登録者：IBMCLUB 
登録日：87/ 9/24
サイズ：0001607

紹介文：

　またも古典的なゲームですが「オセロ」です。こ

れもＩＢＭ５５５０版を移植してみました。但し、

スタートレックと違って、さほどの変更は加えずに

動いてしまいました。これはＩＢＭのＢＡＳＩＣと

ＮＥＣのＢＡＳＩＣでＰＡＩＮＴやＣＩＲＣＬＥな

どの命令がコンパチであったためですが、コマはグ

ラフイックで描き、Ｎ８８日本語ＢＡＳＩＣの下で

動作します。ただ悲しいかな８８、４００ラインで

はグラフィックに色を付けることができないのです

　これが８８ＶＡならばフルカラーに出来るはずで

す。

仕様書：

１．プログラム名　　ＯＴＨＥＬＯ．ＢＡＳ

２．動作環境

　　ＯＳ：　Ｎ−８８日本語ＢＡＳＩＣ、Ｖ２モード（８８ＶＡのＶ３可）

　　言語：　ＢＡＳＩＣ

　　機種：　ＰＣ−８８０１ｍｋ２ＳＲ，ＦＲ，ＭＲ，ＦＨ，ＭＨ，ＰＣ−８８ＶＡ

　　　　　　（ＰＣ−８８０１、ＰＣ−８８０１ｍｋ２のＤｉｓｋ−ＢＡＳＩＣでも

　　　　　　　動作はしますが、日本語表示が出来ません）


３．遊びかた

　　画面の右横に説明が出ますので、ここでは詳しい説明はしませんが、コマのおき方

がちょっと変わっています。テンキーの、．（ピリオド）でＸ軸方向を指定し、０（ゼ

ロ）でＹ軸方向を指定します。盤の外側に縦線、横線で示されます。この線の交点に、

コマがおかれます。自分のコマは常に白抜きのほうです。（白潰れはコンピューター側

です）、コンピューター対人のみで、人対人のゲームはできません。

　Ｓキーを押すとゲームを中断して互いのコマの数を表示して終わります。

パスはスペースバーで出来ますが、パスしなくていいところで適当に使うとゲームの進

行がおかしくなることがあります。


　問い合わせ先　ＩＤ：ＶＪＧ４５７９８　佐々木（ＩＢＭクラブＳＩＧＯＰその２）

99/21 12:40
