
ファイル名：WORDTEST.DOC
登録者：MVJ30272
登録日：89/12/11
サイズ：0002220

　ＷＯＲＤＴＥＳＴはＰＣ８８０１−Ｎ８８日本語ＢＡＳＩＣ上で動く英単語のテス

ト、検索を行なうものです。


−−起動のしかた−−


　Ｎ８８日本語ＢＡＳＩＣにＷＯＲＤＴＥＳＴ．ＢＡＳを書き込み、起動します。

起動する時に”Ｈｏｗ　ｍａｎｙ　ｆｉｌｅｓ（１−１５）？”に”２”と答たえ

てください。ＲＵＮするとディスクにＤＡＴＡとＭＩＳＳというファイルが作成さ

れます



−−使用方法−−


起動すると以下のメニューがでてきます。


　１−−テスト

　２−−検索

　３−−登録、削除、変更

　４−−結果報告

　５−−データ一覧

　６−−終了


１−−テスト

　１　順番・・・・・登録したデータを順番にテストしていきます。

　２　ランダム・・・登録してあるデータをばらばらの順番でテストしていきます。

　　　　　　　　　　何番まで？は登録してある単語の最初から何番目までのデータ

　　　　　　　　　　をテストするかということを聞いています。


２−−検索

　登録してあるデータを検索するものです。


３−−登録、削除、変更

　１　単語登録・・・新しくデータを追加します。

　２　全データ削除・今までに登録したデータを初期化します。

　３　間違いデータ削除・テストで間違ったデータを初期化します。

　４　データ変更・・登録してあるデータの変更を行ないます。


４−−結果報告

　直前に行なわれたテストの結果報告です。問題数と正解数と間違い数と得点がでま

　す。


５−−データ一覧

　１　全データ一覧・登録してあるデータ全てをディスプレイまたはプリンターに表

　　　示します。ディスプレイ表示中、Ｓを押すとメニューに戻ります。

　２　間違いデータ一覧・テストで間違ったデータをディスプレイまたはプリンター

　　　に表示します。一度間違えているものでも再度、登録されます。


６−−終了

　プログラムを終える時は必ず行なってください。



−−お願い、ご注意−−

　１　プログラムを終える時は必ず６−−終了を行なってください。もしエラーなど

　　　でプログラムが止まってしまった場合、ＣＬＯＳＥとしてオープンされている

　　　ファイルを閉じてください。

　２　使用して、エラーなどがある場合、改良点、感想などがあればメールをくださ

　　　い。また、改良などを自由に行なってください。


　　　このプログラムはＰＣ８８０１−Ｎ８８日本語ＢＡＳＩＣ上で動きます。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＭＶＪ３０２７２　Ｂｅ−１


